This Jingyuan
Dieser Jingyuan
It’s really a waste of food and salt
Das ist wirklich eine Verschwendung von Lebensmitteln und Salz.
Simply my nemesis
Einfach mein Erzfeind
What should I do to calm him down?
Was kann ich tun, um ihn zu beruhigen?
I have a plan
Ich habe einen Plan
Find some tough guys
Such dir ein paar harte Kerle
Tie up Lin'er
Leinen festmachen
By then
Bis dahin
He saw the woman he cared about in trouble
Er sah die Frau, die ihm wichtig war, in Schwierigkeiten.
I definitely can’t help my sincerity.
Ich kann meine Aufrichtigkeit definitiv nicht kontrollieren.
A hero will definitely save the beauty
Ein Held wird die Schönheit ganz bestimmt retten
inappropriate
unangemessen
Emotional matters
Emotionale Angelegenheiten
The most precious sincerity
Die kostbarste Aufrichtigkeit
What about Little Swallow’s method?
Und wie sieht es mit der Methode von Little Swallow aus?
Although it can temporarily relieve Mr. Jing's heart,
Obwohl es Herrn Jings Herz vorübergehend entlasten kann,
But the concern gained in this way is fake after all.
Doch die so erzeugte Besorgnis ist letztendlich nur vorgetäuscht.
Um
Eins
Lin'er
Lins
If you really want to ease the relationship with Mr. Jing,
Wenn Sie das Verhältnis zu Herrn Jing wirklich verbessern wollen,
You have to show your sincerity
Du musst deine Aufrichtigkeit zeigen.
Let him see you as you are
Lass ihn dich so sehen, wie du bist
I've always believed it
Ich habe es immer geglaubt.
truly love someone
jemanden wirklich lieben
I just love his highlights
Ich liebe einfach seine Highlights.
I also feel sorry for his embarrassment
Ich bedauere auch seine Verlegenheit.
Two people who truly love each other
Zwei Menschen, die einander wirklich lieben
You can give up a lot of things
Man kann auf vieles verzichten.
But we won’t give up on each other
Aber wir werden einander nicht aufgeben.
Um
Eins
sincere
aufrichtig
After all, he is my tool to fix the plot.
Schließlich ist er mein Werkzeug, um die Handlung zu retten.
It’s still my sincerity
Es ist immer noch meine Aufrichtigkeit
I don’t know how long I can stay in your world
Ich weiß nicht, wie lange ich in deiner Welt bleiben kann.
Let's get along well
Lass uns gut miteinander auskommen.
Be careful, Ziwei
Sei vorsichtig, Ziwei
Um
Eins
The trap is here
Die Falle ist hier
Come on two of you
Kommt schon, ihr zwei.
I'll come
Ich werde kommen
Give me
Gib mir
Thank you sir
Vielen Dank, Sir.
little swallow
kleine Schwalbe
Lin'er has been out for a long time
Lin'er ist schon lange weg.
Why haven't you come back yet?
Warum bist du noch nicht zurückgekommen?
That's right
Das ist richtig.
where has she gone
Wo ist sie hin?
You have the nerve to ask?
Sie trauen sich, so etwas zu fragen?
It's all because of you
Das liegt alles an dir.
You keep a straight face every day and refuse to accept others
Du bewahrst jeden Tag eine ausdruckslose Miene und weigerst dich, andere zu akzeptieren.
She thinks you saw her
Sie glaubt, du hättest sie gesehen.
will think she
wird denken, dass sie
An eyesore
Ein Schandfleck
She said go for a walk
Sie sagte, geh spazieren.
Bought me some snacks
Hat mir ein paar Snacks gekauft
unnecessary
unnötig
It's getting late this night
Es wird spät heute Abend
It’s a mixed bag outside
Draußen herrscht ein gemischtes Bild.
She is a little girl
Sie ist ein kleines Mädchen
Is there any danger?
Besteht irgendeine Gefahr?
That's right
Das ist richtig.
What danger could she be in?
Welcher Gefahr könnte sie ausgesetzt sein?
I'll be back soon
Ich bin bald wieder da.
Walk
Gehen
Thank you Mr. Jing
Vielen Dank, Herr Jing.
Gege, let’s clean up quickly.
Gege, lass uns schnell aufräumen.
good
Gut
drive drive drive
Antrieb, Antrieb, Antrieb
drive
fahren
Jing Yuan received this gift
Jing Yuan erhielt dieses Geschenk
You won’t be so sullen anymore, right?
Du wirst nicht mehr so ​​mürrisch sein, oder?
Little girl, don't leave
Kleines Mädchen, geh nicht weg
Didn't you say you won't act in this show?
Hast du nicht gesagt, dass du in dieser Serie nicht mitspielen wirst?
What are you doing?
Was machst du?
So which one do you want to act in?
In welchem ​​Film möchtest du mitspielen?
Big brother
Großer Bruder
Call it a day
Tag
Who came to you?
Wer kam zu dir?
Who can I ask for money from?
Von wem kann ich Geld verlangen?
So much nonsense
So viel Unsinn
my kite
mein Drachen
let go
loslassen
Help, help!
Hilfe, Hilfe!
Ouchi people
Ouchi-Leute
Walk
Gehen
Jingyuan
Jingyuan
I knew it
Ich wusste es
I knew you wouldn't leave me alone
Ich wusste, du würdest mich nicht allein lassen.
All broken
Alles kaputt
What's this
Was ist das
This is my gift to you
Das ist mein Geschenk an dich
How can I prepare a gift for you?
Wie kann ich ein Geschenk für dich vorbereiten?
It's so difficult
Es ist so schwierig
Broken again
Schon wieder kaputt
So you pretend to be in danger
Also tust du so, als wärst du in Gefahr
Just so I can help
Damit ich helfen kann
Let's stage another reconciliation drama?
Wollen wir ein weiteres Versöhnungsdrama inszenieren?
You like acting so much
Du magst die Schauspielerei so sehr.
Do you like to play with people's hearts so much?
Macht es dir so viel Spaß, mit den Gefühlen der Menschen zu spielen?
No
NEIN
I don't
Ich tu nicht
That little swallow said he wanted to act in this play
Die kleine Schwalbe sagte, sie wolle in diesem Theaterstück mitspielen.
I didn't even agree
Ich habe nicht einmal zugestimmt.
That Ziwei said
Das sagte Ziwei.
Then be sincere
Sei dann aufrichtig.
I am
Ich bin
I really want to give you a gift
Ich möchte dir unbedingt ein Geschenk machen
I really want to be nice to you
Ich möchte wirklich nett zu dir sein.
Jingyuan, why can't you believe me?
Jingyuan, warum glaubst du mir nicht?
I don't know either
Ich weiß es auch nicht.
Then if you don't believe it
Und wenn du es dann nicht glaubst
You go ask Xiaoyanzi or Ziwei.
Sie können Xiaoyanzi oder Ziwei fragen.
Maybe it's because your acting skills are so good
Vielleicht liegt es daran, dass deine schauspielerischen Fähigkeiten so gut sind.
Sometimes I don't even know
Manchmal weiß ich es selbst nicht.
Is this true or false?
Ist das wahr oder falsch?
but you forgot
aber du hast vergessen
I am the doctor of the Shenxing Division
Ich bin der Arzt der Shenxing-Division
Things without evidence
Dinge ohne Beweise
I won't slander anyone easily
Ich werde niemanden leichtfertig verleumden.
Lin Suisui
Lin Suisui
I can't trust you anymore
Ich kann dir nicht mehr vertrauen.
what evidence
Welche Beweise?
You'd rather say that
Du würdest eher sagen, dass
Those things just now were all true
Das eben Gesagte war alles wahr.
It's all true
Das stimmt alles.
Lin'er
Lins
drive drive drive
Antrieb, Antrieb, Antrieb
drive
fahren
Lin'er
Lins
We'll go horse racing later
Wir gehen später zum Pferderennen.
Is horse racing good?
Ist Pferderennen gut?
yes
Ja
Lin'er, you will definitely win against Xiao Yanzi.
Lin'er, du wirst gegen Xiao Yanzi ganz sicher gewinnen.
Lin'er
Lins
Hao Lin'er
Hao Lin'er
You and Jing Yuan
Du und Jing Yuan
Are you okay?
Geht es dir gut?
yes
Ja
Little Yanzi and I
Kleiner Yanzi und ich
Yesterday I saw Jing Yuan looking for you on the street
Gestern sah ich Jing Yuan auf der Straße nach dir suchen.
Um
Eins
little swallow
kleine Schwalbe
crape myrtle
Kreppmyrte
Thank you for everything you have done for me
Vielen Dank für alles, was Sie für mich getan haben.
but
Aber
Use one's sincerity
Nutzen Sie die Aufrichtigkeit des anderen
To exchange for the sincerity of another person
Im Austausch für die Aufrichtigkeit einer anderen Person
It's really difficult
Es ist wirklich schwierig
I'm tired
Ich bin müde
Please let me calm down
Bitte lasst mich mich beruhigen.
Forest...
Wald...
little swallow
kleine Schwalbe
Leave her alone
Lass sie in Ruhe
It must be my fault after all.
Es muss wohl doch meine Schuld sein.
Report back to Princess
Bericht an Prinzessin zurück
We completed the task according to Gege's instructions.
Wir haben die Aufgabe gemäß Geges Anweisungen erledigt.
No secrets revealed, right?
Keine Geheimnisse wurden gelüftet, oder?
No
NEIN
Everything was completed according to Gege's instructions.
Alles wurde gemäß Geges Anweisungen ausgeführt.
good
Gut
Take it to buy wine
Nimm es mit, um Wein zu kaufen
Good luck, good luck, good luck
Viel Glück, viel Glück, viel Glück
away from home
fern von zu Hause
Don’t be so squeaky again in the future.
Sei in Zukunft nicht mehr so ​​piepsig.
嗻嗻
Zhe Zhe
Still fine
Immer noch in Ordnung
It seems that today
Es scheint, dass heute
We're going to dine in the middle of nowhere
Wir werden mitten im Nirgendwo speisen.
Let's all prepare ourselves.
Lasst uns alle vorbereiten.
Ziwei and I
Ziwei und ich
Go to nearby farmers to buy some food
Geh zu Bauern in der Nähe, um Lebensmittel zu kaufen.
good
Gut
Then let's go hunting game
Dann lasst uns auf die Jagd gehen!
Jing Yuan leaves
Jing Yuan Blätter
It’s good to hunt game
Es ist gut, Wild zu jagen.
Lin'er
Lins
Let's go hunting game together
Lass uns gemeinsam auf die Jagd gehen.
I'll feed the horse first
Ich werde zuerst das Pferd füttern.
I have to go on a journey in the afternoon
Ich muss nachmittags verreisen.
It’s also good to feed the horses
Es ist auch gut, die Pferde zu füttern.
We can't just eat it
Wir können es nicht einfach so essen.
Feed the horse
Füttere das Pferd
I won't go
Ich werde nicht gehen
I'm going to collect some firewood
Ich werde etwas Brennholz sammeln.
little swallow
kleine Schwalbe
Don’t you like hunting game?
Magst du die Jagd nicht?
let's go together
Lass uns zusammen gehen
How interesting
Wie interessant!
Is now the time to hunt wild game?
Ist jetzt die Zeit für die Jagd auf Wildtiere?
Jing Yuan, wait for me
Jing Yuan, warte auf mich
This little swallow
Diese kleine Schwalbe
What happened today
Was ist heute passiert?
yes
Ja
inexplicable
unerklärlich
He's been around Jing Yuan all day long
Er war den ganzen Tag in der Nähe von Jing Yuan.
Just a paper man
Nur ein Mann aus Papier
How dare you give me a look
Wie kannst du es wagen, mich so anzusehen?
If I had known, I would have written for you that your legs are disabled
Wenn ich das gewusst hätte, hätte ich Ihnen geschrieben, dass Ihre Beine behindert sind.
Sitting in a wheelchair all day
Den ganzen Tag im Rollstuhl sitzen
Let me see how you feed the horse
Lass mich sehen, wie du das Pferd fütterst.
Lin'er
Lins
What's going on between you and Jing Yuan?
Was läuft da zwischen dir und Jing Yuan?
I am a low-class palace maid
Ich bin eine einfache Palastmagd.
He is a royal relative
Er ist ein königlicher Verwandter
both of us
wir beide
Can't hit it with eight poles
Man kann es nicht mit acht Stangen treffen.
Whoever bows his head first is the dog
Wer zuerst den Kopf senkt, ist der Hund.
fifth elder brother
fünfter älterer Bruder
That little swallow probably thought it was fun to feed the horses.
Die kleine Schwalbe fand es wohl lustig, die Pferde zu füttern.
That's why she smiles so happily
Deshalb lächelt sie so glücklich.
She finds it fun to be with anyone
Sie findet es unterhaltsam, mit jedem zusammen zu sein.
Maybe I'm just one of her playmates
Vielleicht bin ich ja nur einer ihrer Spielgefährten.
completion
Fertigstellung
It was a real misunderstanding this time
Diesmal handelte es sich um ein echtes Missverständnis.
What follows is the scene where the protagonist establishes his love
Es folgt die Szene, in der der Protagonist seine Liebe gesteht.
But don’t ruin it. I’ve worked so hard
Aber mach es nicht kaputt. Ich habe so hart dafür gearbeitet.
Preserved official wiring
Erhaltene offizielle Verkabelung
Fifth Brother, please don’t misunderstand me.
Fünfter Bruder, bitte versteh mich nicht falsch.
That little swallow
Diese kleine Schwalbe
Xiao Yanzi knows that Jing Yuan and I are at odds with each other.
Xiao Yanzi weiß, dass Jing Yuan und ich verfeindet sind.
She went to help me make peace
Sie ging, um mir zu helfen, Frieden zu schließen.
She actually cares about you
Sie kümmert sich wirklich um dich.
Really
Wirklich
Of course it's true
Natürlich ist das wahr.
If you don't believe it
Wenn du es nicht glaubst
you can
du kannst
Find an opportunity to confess and talk to her.
Suche nach einer Gelegenheit, ihr deine Geheimnisse zu gestehen und mit ihr zu reden.
It's time to have a serious talk
Es ist Zeit für ein ernstes Gespräch
Xiaoyanzi Yongqi
Xiaoyanzi Yongqi
you see
Sie sehen
Jing Yuan caught a rabbit with his bare hands
Jing Yuan fing ein Kaninchen mit bloßen Händen
I have something to say to you
Ich habe dir etwas zu sagen
follow me
folgen Sie mir
oh
Oh
careful
vorsichtig
Jingyuan
Jingyuan
The quarrel between you and Lin'er is your business.
Der Streit zwischen Ihnen und Lin'er ist Ihre Angelegenheit.
But can you please stop messing with the little swallow?
Aber könntest du bitte aufhören, die kleine Schwalbe zu ärgern?
Yongqi
Yongqi
Are you having trouble with me?
Hast du Probleme mit mir?
I'm not arguing with you
Ich streite nicht mit dir.
I think you're quite awkward
Ich finde dich ziemlich unbeholfen.
Okay, okay, okay
Okay, okay, okay
Neither of you are allowed to be awkward.
Keiner von euch darf sich unbeholfen verhalten.
I fell down myself
Ich bin selbst gestürzt.
It's been a long time since I've discussed with you.
Es ist schon lange her, dass ich mit dir gesprochen habe.
I wonder if you have made any progress
Ich frage mich, ob Sie irgendwelche Fortschritte gemacht haben.
good
Gut
You will know once you try it
Das wirst du wissen, sobald du es ausprobiert hast.
See the real chapter under your hands
Sieh das wahre Kapitel unter deinen Händen